Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, yalnızca siz
kalbinizdeki tetiği çekebilirsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Boş yüzlerle dolu bu boş kasabada
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
ÖĞRENİLEN BİR DERS!
AŞKIN DEMİR YUMRUĞU
Lütfen ölme...
Seni şimdi çıkaracağım.
Hey!
Orada ne yapıyorsun?
HAYAT KÖRİ DÜKKANI
Bir, iki...
Umarım iyilerdir.
Eminim Karashi'yi geri getirebilirler.
Kesinlikle Kesinlikle.
Bir, iki...
Orası Katabami Altın Madeni...
Sadece Rokusuke ve Karashi'yi geri almak yerine
Kurosuki Ailesini bir kez ve sonsuza dek bitirelim!
Kendini kaptırma Naruto.
Peki o zaman ne yapacağız?
Guy Sensei'nin söyledikleri beni biraz endişelendiriyor.
Kurosuki Ailesinin patronu
Sis'in Yedi Ninja Kılıcı'ndan biri olabilir.
Rokusuke'ye ne yapacaklarını kim bilebilir?
Evet ama Guy Sensei'nin bilgilerini ne kadar ciddiye alabiliriz?
Ne diyorsun sen?! Guy Sensei her zaman haklıdır!
Sakin ol Lee.
Önce araştırmalıyız.
Evet!
Beyefendi Raiga, köyden kaçan
üç kişiden biri olan
Rokusuke'yi ele geçirebildik.
Aferin.
Görünüşe göre bir Ninja köyünden
yardım istemeye gitmişler.
Nereye gittiniz?!
Özür dilerim.
Boşver çaylak.
Emredersiniz!
Rokusuke, Altın Madeni'ndeki herkesle
iyi bir ilişkimiz olduğunu
sanıyordum.
Şey, aslında...
Neden böyle? Köyden ayrıldığını duyduğumda
çok üzüldüm.
Eskiden her şey yolundayken
nasıl olduğunu
hatırlayamıyorum bile.
Özür dilerim, özür dilerim!
Bir daha yapmayacağım!
Evet, aklıma harika bir fikir geldi.
Senin için bir cenaze töreni düzenleyeceğim.
Lütfen yapma! Lütfen bırak beni!
Bir daha yapmayacağım,
lütfen affet beni!
Neden? Cenazeleri sevmiyor musun?
Hayır, daha ölmek istemiyorum!
Bilirsin, ben cenazeleri çok severim...
Bir düşün.
İnsanlar hayattayken birbirleri hakkında
kötü konuşurlar,
birbirlerine ihanet ederler
ve nefret ederler.
Ama bir cenazede
diğerine duydukları tüm nefreti unuturlar.
Hatta birlikte geçirdikleri
güzel zamanları bile hatırlarlar.
Değil mi?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Hayır! Lütfen yapma.
Hey!
Bırak beni!
O zaman karar verildi.
Rokusuke için büyük bir cenaze düzenleyelim.
-Evet!
Hadi!
Acele et!
Bu altın mı?
Hiç parlak görünmüyor.
Bu cevheri cıvaya dönüştürmeleri gerekiyor.
Sonra onu buharlaştırıyorlar
ve ancak o zaman saf altına dönüşüyor.
Anlamıyorum.
Anlaman gerekmiyor zaten.
Oh!
Ha? Ne yapıyorsun?!
Acele et!
Eğer acele etmezsen
Patrondan senin cenazeni
düzenlememe izin vermesini isteyeceğim!
Lütfen beni affet!
Gerçekten sinirleniyorum artık.
Onları affetmeyeceğim!
Sakin ol Naruto...
Onlar hakkında henüz hiçbir şey bilmiyoruz.
Haklısın. Neji'nin dediklerini yapmalıyız.
Evet ama...
eğer bir şey yapmazsak
şu yaşlı adam ölecek!
Naruto, buradakileri bana bırak.
Bekle Lee!
Hey hey.
Acele et ve topla şunları!
Evet! İşte bu Lee!
İyi misin yaşlı adam?
Aman tanrım!
Ne yaptın sen?!
Al. Biraz su iç.
Ne yapıyorsun?!
Yalvarıyorum.
Lütfen beni yumrukla, tekmele.
Lütfen beni hırpala
tıpkı şu adamların başına geldiği gibi.
Ne diyorsun sen?
Eğer sen yapmayacaksan
ben kendim yaparım!
Ne yapıyorsun?!
Dur!
Korkuyorum.
Düşünsene, eğer benim
güvende olduğumu anlarlarsa
ne yaparlar.
O ses de neydi?
Bizi buldular mı?
Aman tanrım, bu cenaze çanının sesi.
Cenaze mi?
Evet.
Bu kasabaya hükmeden Kurosuki ailesinin lideri Raiga,
kendisine ihanet edenler için
bir cenaze töreni düzenler.
Onları diri diri gömer.
Ne? Onları diri diri mi gömüyorlar?
Bu çok acımasız!
Evet ama...
Raiga cenaze sırasında hep
hüzünle ağlıyor.
Tuhaf bir adam.
Ama...
Bu senin için çan sesi gibi
gelmiyor.
Evet, duydum ki Rokusuke bu sabah
yakalandı, yani...
Ne?!
O adamla tanıştığımız ilk günü
hatırladığım için çok mutluyum.
Öyle mi? Güzel.
Evet... Dağı zabıttan devraldığımızı
söylediğimde
yüksek vergilerden kurtulduğu için
o kadar rahatlamıştı ki...
Saf neşeyle gülüyordu...
Gerçekten iyi biriydi.
Cenazeleri severim.
Bana nostalji hissi veriyor.
Benim için de büyük bir cenaze
düzenler misin?
Aptal! Senin için cenaze
düzenlemeyeceğim.
Benden önce ölmeyeceksin.
İyi zamanları hatırlamak için
cenazene ihtiyacım yok,
çünkü sen her zaman iyi bir çocuksun.
Raiga.
Ne oldu?
Geliyorlar.
Her an ortaya çıkabilirler.
Evet... Ne tür bir yardım
istediğini görmek için heyecanlıyım.
Tamam! Hadi adamı kurtaralım.
Hadi yapalım Neji.
Tamam.
Byakugan!
Sorun yok. Hâlâ hayatta.
Etrafındakilerden kurtulabilirsek
onu kurtarabiliriz.
Tamam! Hadi onları hızlıca
halledelim!
Evet!
Tamam, hadi gidelim!
Hayır...! Çıkmama izin ver!
Düşman saldırısı!
Sen...!
Tenten, sen sağ taraftan!
Tamam!
Gentle Fist!
Shadow Clone Jutsu!
Na-ru-to...
Uzumaki Selameti!
İşte bu!
-Dikkat et!
-Ha?
Üç tane daha var!
İşte Konoha Köyü'nün Yakışıklı Şeytanı Rock Lee geliyor!
Sonuncusunu buldum!
Sen...
Bu adam da kim?
Şey...
Bu Karashi.
Büyükanne Sansho'nun bahsettiği...
Bu Karashi mi?
Karashi, Kurosuki Ailesi'ne katılman kendi kararın mıydı...
tıpkı Büyükanne Sansho'nun dediği gibi?
Öyleyse ne olmuş?
Ne?!
Raiga Bey harika biri!
Katabami Altın Madeni'nin kötü yönetimini devirdi...
ve köydeki herkesi özgürleştirdi!
Bir, iki, bir, iki...
Şey, büyükanne...
Aman tanrım...
Ne açgözlüsün!
Onlar altın madeninde canları pahasına savaşıyorlar...
En azından ben yemeği pişirirken bekleyemez misin?
Beklerim ama...
Sanırım bir şey yanıyor.
Ne?
Aman, aman...
Hata...
Evet, yandı...
Karashi, biliyor muydun...
Büyükanne Sansho her gün körpi yaparken senin için endişeleniyor?
Naruto, burayı bana bırak.
Karashi, hayat körpisiyle beni kurtardın.
Böyle harika bir körpi yapabiliyorsan...
hayata saygısı olmayan bir adamın ailesinde nasıl kalırsın?!
Neden?
O körpiyi yapabilsem bile kimse beni takdir etmiyor.
Bu dünyaya gelmiş bir erkek olarak...
Daha fazla güç kazanmalı ve
dünyayı ele geçirmeliyim!
Artık kimsenin uğramadığı o dükkânda
oturmaktansa.
Ne? Buna daha fazla dayanamayacağım!
Lee!
Karashi, sadece sen ve
Büyükanne Sansho'nun körisi hayatımı kurtarmadı...
Ama bana şunu da öğrettin:
Eğer içinden gelerek yaparsan
sadece bir porsiyon köri bile
hayat kurtarabilir
ve hatta benim gibi biri bile
sadece çabalayarak her şeyi başarabilir.
O zamanlar şimdikinden çok daha güçlü
ve vakur görünüyordun.
Karashi!
Bu kadar çabalayan birini
hiç görmemiştim.
Anlıyorum. Sen de bu çocuğu
kurtarmak istiyorsun...
Lütfen bana söz ver...
Lütfen Kurosuki Ailesi'nden ayrıl!
Haklısın...
Üzgünüm... Çok üzgünüm!
Oh, çok rahatladım.
Hey! Lütfen beni buradan çıkarın.
Karanlık ve nefes alamıyorum.
Ah, evet!
Rokusuke'yi neredeyse unutuyorduk.
Mmm? Sizler...
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Artık her şey yolunda.
Üzgünüm. Belki de
hâlâ diri diri gömülen arkadaşımı
kurtarabilirim diye düşündüm...
Sabit duramadım.
Evet, anlıyorum.
Neji, nedir bu?
Bu nedir?
Bu tehlikeli his...
Hey Neji, nedir bu?
Gözleniyoruz.
Muhtemelen Raiga.
Ne?
Şu uçurumun tepesinden...
Tamam. Hadi gidelim!
Karashi, lütfen Rokusuke'yle ilgilen.
Peki.
Burada kimse yok.
Nereye gitti?
Mmm? Bu da ne?
Bu sis...
Ninja Tekniği: Saklı Sis Jutsu!
Saklı Sis Jutsu...
Sis Köyü Ninjalarının uzmanlık alanı.
Yani Guy Sensei'nin dediği doğru muydu?
Lanet olsun, hiçbir şey göremiyorum!
Neji, düşmanı Byakugan'ınla bulmaya çalış.
Zaten deniyorum...!
Ah... Hiçbir şey göremiyorum!
Bu imkansız.
Neji'nin Byakugan'ı bile,
360 derece görmesini sağlayan
o yetenek işe yaramıyor!
Ne oluyor böyle?
Byakugan'ı alt edebilecek bir Jutsu olmamalı!
Ne düşünüyorsun Ranmaru?
İnanılmaz...
Biri Çakra Ağını görebiliyor.
Muhtemelen bir tür Kekkei Genkai gücü var.
Bizi görebiliyor mu?
Sorun yok,
benim gücüm onunkinden üstün...
Peki ne yapacaksın?
Katabami Altın Madeni'ndeki herkes bana güveniyor.
Bu köyün huzurunu korumak benim görevim.
Cenaze mi düzenleyeceksin?
Hayır, cenaze düzenlesem bile
onlara dair bir anım yok.
Sadece onları yok edeceğim!
Bakın,
Ninja Tekniği: Şimşek Dişi!
Ne-Ne bu?!
Şimşek! Düş!
Ne düşünüyorsun Ranmaru?
Harika Raiga!
Berbat haberler geçip gider
Ve sen sessiz kalırsın
Sesim fazla yumuşak
Bu yüzden cevap vermezsin
Ağlıyorsun Yalnız ağlıyorsun
Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum
"Bu yalnız çığlığım gecenin içinde yankılansın"
Bu karmaşa dolu çağı ezeceğim
hızımla Evet
Ve bu karmaşa dolu geceyi ezeceğim
Onları delici gitarımla ve hızımla ezeceğim
Evet
Bu batmakta olan dünyayı ve kötü herifleri
tekmeliyorum Evet
Naruto Bombardımanı! Ne?
Yaprak Kasırgası! Hı?
İşte geliyorum! Ha?
İmkansız!
Hey! Düşman kayboldu!
Benim de karşımda kimse yok!
Ne? Hiç düşman yok!
Neji! Byakugan'ını doğru
kullanıyor musun?!
Doğru yapıyorum!
İmkansız ama Byakugan'ım
Chakra algılıyor!
Sonraki bölüm: "Byakugan'ın Düşmanı"